席替えをしたいと思います
平凡だった高校生活は
この席替えをきっかけに…
俺にとってはあまりにも大きく...
うねり出したんだ
これは…ドッキリ？
待てよ。もしあのメモが...
ドッキリじゃなかったとしたら
小森先生？
だとしたら俺は…
朝宮の恋路を邪魔してしまった？
容姿端麗、頭脳明晰
うちの学校のトップオブトップ
そんな朝宮を怒らせたら
俺の高校生活は…
さっきから何してんの？
本物…
あのメモ、間山に書いた
どこが好きか？
これから知って
助かる。こうやってダメなとこ
指摘してもらえて
ダメなところじゃない
間山のこと好きだって
思うところだよ
自分が損してでも、誰かのためにって
それは間山の優しさだろ
これからよろしく
朝宮
…俺のこと好きってさ
それは…
友達として好きって意味だよね？
…どっちだと思う？
なんて夢見てるんだ、俺は…
俺が
間山のこと好きだなって
思うところだよ
あの日から
朝宮の付箋攻撃は激しくなる一方で
このままいけば、一学期のうちに
ノート一冊が
付箋で埋まってしまうペースだ
なんかいいことあった？
だって珍しいじゃん
晴が早起きするなんて
そういう時もあるよ
じゃもう行くから
待って！
-寝癖ついてる
-あ、これは
このままでいい
行ってきます
おはよ
お、おはよう
寝癖、ちゃんとそのままだ
三日に一回は触りたい、でしょ
できれば毎日だけど
それは？
こないだのお礼
パン？
ほら、前に朝宮
購買で買ってくれたでしょ
だから俺も、コンビニで買ってきた
朝宮？
俺が死んだら、一緒に棺に入れてくれ
いや食べて。腐っちゃうから
…わかった。ありがとう
うん…
あとさ、付箋書くの大変だろうから
ペース落としてもらって大丈夫だよ
結構ペース落としてたつもり
えっ
まだほとんど書けてないから
けど、間山がそう言うなら
気をつけるよ
ありがとう…
朝宮は優しい
一緒にいて、楽しいとも思う
けど…
この時の俺は
朝宮と友達になることで発生する
また別の問題について
気づいてなかった
おーっす
朝宮が誰かと登校するなんて
珍しいじゃん！
朝宮と友達になるってことは
一軍の皆様とも関わら
なければならないってことだ…！
-宿題やった？
-やってない
寫やってなさそう
絶対やってないと思た
榊ってばまた別れちゃったの？
なんか合わなくてなー
ちょっとまで、最長何ヶ月？
今まで付き合った人
えっ？でも…
二、三…
-二、三ヶ月？
-二、三週間だろ
正解
別世界の会話だ…
朝宮は？今気になる子いないの？
いる、かも
えっ？いるの？
-誰？
-誰
あの朝宮は、珍しい
いいよ、俺の話は
…榊こそまた別の子
気になってんじゃないの？
これが特にいなくてねー
間山とかアリかも
大丈夫。俺、ストライクゾーン
広いから。全然いけちゃう
いや、それは…
悪いけど、他を当たってくれ
…は？いや全然冗談なんだけど
いやそうよな
どした？
いや…
朝宮って鍛えてたりする？
別に。たまに
駅までダシュルするくらい
すごいね
ほら、俺はヒョロいから
俺は、どんな間山でも好きだけど
いやいや…
待って
上着、着てもらってもいい？
今日、持久走だし汗かくから
だからだよ
この前、ちょっと透けてた。肌
でも今日ジャージ…
俺の着ていいから
他のやつに見せるわけにはいかない
俺の肌見て、誰が喜ぶの
俺
先行ってるから
あ…朝宮の匂い
何考えてんだ、俺！
一 二 三 四
五 六 七 八
たぶん朝宮の言う"好き"ってのは
いわゆる一軍の人が言う
軽いやつなんだよな？
榊もそんな感じだったし
じゃあ、二人ひと組になって
ストレッチー
はい
えっと...
間山って身体柔らかいの？
いや、硬い。かなり
じゃあ、加減するね
ありがとう
痛い痛い！
今の会話なんだったの？
ちょ、ギブギブ
ノーギブ
無理…！割れる
裂けちゃう…！
限界、超えてみようか
ちょ…
あ、ちょっとまで...痛い...
交代
残念
じゃ、いくよ
うん
…やらないパターン？
全力でやってる
…因果応報って知ってる？
ちょ、たんま。マジで
人に散々やったんだから
これくらいは
あ…ッ！ご、ごめん
おーい、なにイチャイチャしてんの
邪魔が入ったか…
ちゃんと
走ったほうがいいんじゃない？
走ってるじゃん
そうじゃなくて
朝宮！
お前もっと速く走れるだろ！
ほら
…待ってて。一周遅れでまた会おう
間山さ、朝宮と急に
めっちゃ仲良くなってない？
そうかな
だって最近朝宮さ
俺らより間山といる方が長いもん
ぶっちゃけ
朝宮のことどう思ってんの
どうって…
わかんない
遠い存在すぎて…
遠い存在ねぇ
-あつっ
-間山〜ちょっとこち
朝宮が話あるって
えっ？
ごめん、お待たせ
ごめん。俺、何かしちゃったんだよね
さっき、怒ってたでしょ
怒ってた…
ま、そうだな
待っててって言ったのに
えっ？
榊たちと一緒に走ってた
これからは気をつけて
はい
はい？うん…
話があるってそのこと？
え？朝宮が話あるって
ヤバい、バレた！
あ、ちょっ…
二人っきり、続けてもらいまーす！
朝宮が遠い存在なら
おもいっきり近づいちゃえよ！
どうしよう…
-すぐ飽きるだろ
-いや、冷静すぎ…
…遠い存在って、俺が？
それはなんていうか
どした？
汗かいたから風が…
間山が寒そうだぞ、朝宮！
あっためてあげてー！
大丈夫、こういうの慣れてるし
こうしないと、終わんないだろ
まだ、遠い？
間山の匂いがする
誤解されるから
誤解？
…だから
好きってさ…
朝宮が言ってくれる好きって…
友達としてでしょ
他のみんなにも言ってるんでしょ
…んなわけないじゃん
はい、そこまでー！
イチャイチャタイム終了でーす！
-撮れてた？
-バッチリ
これ万バズ間違いないよ〜
上げたら殺す
冗談だって
さすがにそんなんしないよ
…朝宮？
削除する前に、俺のスマホに移してる
それはなぜ
間山が嫌なら、すぐ消す
…朝宮が持ってるだけなら、別に
じゃあ、家宝にする
いや、それはやめて
間山
ちょっと
これ
殴られるやつ？
俺が朝宮と仲良くしてるから
あのさ
ごめん
…え
あの後、朝宮に結構ガチで怒られてさ
悪ノリしすぎだって
ほら、朝宮ってさ
俺ら以外とは全然喋んないじゃん
でも、間山にだけは心許してるから
俺らもすげぇ嬉しくなっちゃって
それで、完全にやりすぎた！
ごめん！
そんな謝らなくても…
俺らとも…仲良くして欲しいんだ
朝宮だけじゃなくてさ
俺たちとも遊んでよ
いや、俺なんか
ううん
よろしく
-よろしく
よし
おんなじなのかも
一軍だって勝手に線引いてたけど
こうやって話してみると
榊も常川田も
普通のクラスメイトなんだ
きっと
まだ、遠い？
朝宮も…
朝宮
また俺のいないところで二人と…
いや、違くて
これは…
友達だから！
榊も、常川田も
だから、仲良くするのは
当たり前じゃん
それを制限されるのは…嫌だ
…ごめん
はい！一個提案！
そろそろ文化祭の準備始まるだろ
間山さ、俺らと一緒に
企画担当やろうよ！
企画担当
いいじゃん、それ！
どう、朝宮。この４人で
…いいんじゃない
じゃ、決定！
-よしゃ、行こうぜ
-行くぞ
企画か
-企画どうする
-何でもできるよ
俺もメイドカフェで...
-メイド？ みんなメイドが...
-朝宮のメイド姿、やべぇやん？
-それ見たいかも
-そうやろ？
他なんかある？
嫌じゃなかった？
えっ
文化祭の企画担当
無理やり巻き込んじゃってないよな
大丈夫
いつも気にしてくれるよね、朝宮は
俺が嫌じゃないかどうか
間山が嫌がることは
死んでもしたくない
ベランダで抱き締めたのも
嫌だったなら謝りたい
そういうところ
優しいと思う
じゃあ、ここで
またね
朝宮の"好き"は
友達としての"好き"じゃなかった
だったら俺は
いつかちゃんと
返事をしないといけないのかな
朝宮のことは嫌いじゃない
好きって
そう思ってくれるのはむしろ…
嬉しい
だけど
返事をするとしたら
イエスではない
気持ちは…うれしいです
でも...
ごめんなさい
何の話？
おい…ギャグに決まってんじゃ〜ん！
間山のことなんて
好きになるわけねーだろ！
ほれだ
-本気にちゃたんた？
-まじ
で、そんな可愛い子が
お前のこと好きなわけではねえじゃん
勘違いよって
こんな自分に
朝宮は釣り合わない
朝宮も
一時の気の迷いで
しかないんだろうから
©Ito Mashiro, Starts Publishing /
The Boy Behind Me Has A Crush On Me Production Committe
文化祭のクラスの出し物はお化け屋敷
もしかして、気になる子でもできた？
間山に狼男をやって
もらうことになった
かわいい
出来上がり
びっくりした？
どうして
こんなにも好きになったんだろ
一つだけ確かなことは
間山は俺の初恋だってことだ
自己評価が低すぎるんだよ、間山は
はい
晴って名前にピッタリじゃん
俺からも、お返し
朝宮に"好き"って言われて
嬉しかった
朝宮には絶対
他にもっと良い人がいる
俺は、間山だから好きになったんだよ